Git und Github:
https://www.youtube.com/watch?v=tRZGeaHPoaw
- Git instaliert (https://www.git-scm.com/)
-


Vorgehensweise:
Pygame Fenster setup und Loop starten
Planeten Klasse initalisieren
Sonne erstellen und Darstellen 
Merkur hinzufügen
Umlaufbahn berechnen



Pygame Fenster integriert und eine simple Gameloop instaliert
Die Klasse Planeten erstellt und mit der __init__ Funktion initialisiert.
Zeichnenfunktion zur Klasse Planeten hinzugefügt. 
Das Objekt Sonne erstellt und gezeichnet.

Ich habe mich dazu entschlossen, mit einer realistischen Masse zu arbeiten, jedoch den Planetradius arbiträr zu wählen. 
Die Masse werde ich mit einem Skalar passend verkleinern

Habe eine Funktion hinzugefügt welche die distanz zwischen zwei Planeten bzw. einem Planeten und der Sonne berechnet. 
https://stackoverflow.com/questions/55780439/how-to-use-a-method-in-a-class-to-compare-two-objects-of-the-class (Habe "other" verwendet)
Funktion hinzugefügt um die Anziehung zwischen zwei Körpern zu berechnen. 